# aimyon – Only Under the Full Moon (Live in Hanshin Koshien Stadium, 2022.11.05)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:05.79] 君のアイスクリームが溶けた
[00:08.80] 口の中でほんのりほどけた
[00:11.42] 甘い 甘い 甘い ぬるくなったバニラ
[00:20.42] 
[00:17.03] 横たわる君の頬には
[00:19.19] あどけないピンクと更には
[00:21.65] 白い 深い やばい 神秘の香り
[00:29.15] 
[00:26.74] もしも 今僕が 君に触れたなら
[00:31.60] きっと止められない最後まで
[00:38.10] 
[00:37.59] 溶かして 燃やして 潤してあげたい
[00:42.42] 次のステップは優しく教えるよ
[00:47.28] Oh, ah 忘れた
[00:48.35] 溺れてく、長いから
[00:51.82] 繋いでいて 離れないでいて
[00:55.21] 間違えた 最悪
[00:58.71] 
[00:59.72] ディープな世界 夜は魔界
[01:01.99] 暗いルームではルールなんてない
[01:04.57] 君のさりげない相槌だって
[01:06.95] 僕は見逃さない ah
[01:11.95] 
[01:09.74] イエスかノーかは別として
[01:11.52] 君の声仕草が物語る
[01:13.55] 心踊る 夜彩る 指が触れる yeah
[01:22.55] 
[01:18.90] もしも今2人の指先が強く絡み
[01:23.88] 熱く離れないと分かったなら
[01:30.38] 
[01:29.46] 溶かして 燃やして 潤してあげたい
[01:34.68] 次のステップは優しく教えるよ
[01:39.14] 溺れてく 泳いでく
[01:41.78] 夜は長いから
[01:43.82] 繋いでいて 焦らないでいて
[01:50.32] 
[01:49.05] 甘いアイスクリーム
[01:51.46] 体温を上げる小さなスクリームが
[01:54.41] ラブリー 耳元を狂わすよラブリー
[01:58.85] 淡いルームライト
[02:01.35] ピンクの頬が杏色に照らされて yeah
[02:06.43] スパンコールのように弾けて oh, wow
[02:16.93] 
[02:13.48] 溶かして 燃やして 潤してあげたい
[02:18.44] 次のステップは優しく教えるよ
[02:23.09] 泳いでく 溺れてく
[02:25.72] 夜は長いから
[02:27.94] 繋いでいて 離れないで
[02:33.44] 
[02:30.38] 溶かして 燃やして 潤してあげたい
[02:35.36] 次のステップは言わずもがな分かるでしょう
[02:40.23] 溺れてく 泳いでく
[02:42.83] 夜は長いから
[02:44.98] 繋いでいて 焦らないでいて
[02:51.48] 
[02:49.75] Ah-ah, ah-ah-ah
[02:54.95] Ah-ah, ah-ah
[02:58.67] Ah, ha-ah, ha-ah
[03:05.92] Ah, ah, ah-ah-ah
[03:10.51] Ah, ah, ah
[03:15.51] Ah, ah, ah-ah-ah
[03:20.54] Ah-ah-ah
[03:29.76] ありがとう
[03:31.22] 出ったね 私の歌詞と忘れ
```